Завдання 1
Реалізуйте HTML-сторінку з формою для логіну. 
Форма складається з полів для логіну, паролю і кнопки. Під 
формою знаходиться посилання forgot password. А ще нижче мають бути кнопки для входу через соціальні мережі.

Завдання 2 
Реалізуйте HTML-сторінку з формою для відправлення повідомлення. 
Форма складається з полів для:
■ введення імені та прізвища;
■ e-mail;
■ номера телефону;
■ вибору теми повідомлення;
■ введення тексту повідомлення.
Фон форми має бути прозорим, як на скриншоті нижче.
Фонове зображення виберіть самостійно.